[音乐]
无论您是爱他们还是恨他们，猫一直是我们的固定习惯
电影院的银幕已经有几十年了，我将让全世界知道我的存在，但是
从历史上看，这些Wiley住宅Panthers受到了不良说唱和
已经成为狡猾和骷髅手的代名词，你知道我想我是
对您的猫过敏，他们与巫术的联系以理查德·奎因（Richard Quinn）的行为为代表
铃铛书链接句柄，金诺瓦克的现代女巫被迷住了
吉米·斯图尔特（Jimmy Stewart）在她忠实的暹罗熟人的帮助下投下了爱
咒骂他，谁也忘不了他，甚至被介绍给他
詹姆斯·邦德（James Bond）的大仇敌恩斯特·布洛费尔德（Ernst Blofeld），我们见了他
灿烂的银白色猫，我是恩斯特·斯塔夫罗·布洛费尔德（Ernst Stavro Blofeld）
模仿喜剧变得成熟，与迈克·迈尔斯（Mike Myers）恰当地激发讽刺奥斯丁·鲍尔斯（Austin Powers）
命名博士邪恶的
猫是坏人，即使是邪恶的人也不会犯错
在丹尼斯·阿鲁（Denis aru）的战场上表现出令人惊讶的对盟友的忠诚感
1977年恐怖选集，属于三个背叛女人的三只猫的奇特举动
帮助他们的情妇对那些委屈他们的人进行了真正的狡猾报复
同时，在亨利·萨利克斯·科拉琳（Henry Salix Coraline）中，一只讽刺猫说话，身上有一只
与爱丽丝梦游仙境》中著名的柴郡少女的相似之处帮助了年轻人
女主人公在另一个世界中航行，我们不能拥有比他高得多的感官
人类，他可能有点刺，但这个小猫有爪子，来到了科拉
当她最需要他时，他会帮忙
实际上，猫总是喜欢被证明是完美伴侣的弱者
在蒂凡尼（Tiffany's）的早餐中看电影院最著名的孤独者
活泼的霍莉·戈莱特利（Holly Golightly）唯一的真正朋友是姜猫和子宫颈
第三，以色列在玛丽尔·海勒（Mariel Heller）的肯尼亚哦，原谅我爱她的猫球衣，所以
她非常愿意过着犯罪的生活来支付他的药费
我能离开这个护理吗，对奥斯卡·艾萨克（Oscar Isaac）来说，它在莱温·戴维斯（Llewyn Davis）
一只叫尤利西斯（Ulysses）的姜猫不小心让他成为了他的伴侣
从朋友的公寓里挣脱出来，但是猫是挑剔的野兽，而狗是
当他的冷猫不太信任时，他会来的
弗朗索瓦·特鲁弗（Francois Truffaut）整晚整夜拍摄一部有关摄制机组人员的影片
一只顽固的小猫，拒绝为镜头拍照，最终猫被
总是自己的主人没有电影比说的更好地捕捉了情感
威慑纪录片科迪（Kidi），跟随流浪猫（Street cats）在纽约的非凡生活
土耳其伊斯坦布尔及其带给人类生活的欢乐
崇拜者为什么你不告诉我其余的故事
他们很怪异他们很怪异有时他们是彻头彻尾的邪恶，但猫
最终在刑事上被误解为他们严格按照自己的规则生活
独立，为什么比我们任何人都聪明，所以很难否认他们
真正的电影完美[音乐]
[音乐]你
[音乐]